뭐야, 문도 안 잠그고
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아야
왜 그래? 여보
괜찮아?
미안
나 때문에 깬 모양이네
/ 아냐
잠이 안와?
아니, 괜찮아
그래?
여보
사랑해
아내가 다른 남자에게 안겨있는
그런 꿈만 꾸고 있다
아내가 다른 남자에게 안겨있다
JUY 296
자, 여보
/ 고마워
손수건 챙겼어?
핸드폰은?
걱정도 많네
/ 그래도...
당신이야 말로 문단속 잘해
/ 응
그럼 갔다올게
/ 잘 다녀와
잘 다녀와
결혼 전
그리고 결혼 후에도
매일같이 달라들던 남편이
최근엔 전혀 그러지 않게 되었다
바람을 피우는 것 같지는 않은데
어떻게 된 거지?
난 이렇게 외로운데...
아.. 굉장해...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
여보세요?
이 시간에 어쩐 일이야?
오늘 저녁에
손님을 데려가도 될까?
손님? 별일이네
카사이라고 회사 후밴데
괜찮은 녀석이라
당신한테도 소개시켜주려고
그래?
그럼 맛있는 걸 해야겠네
뭐가 좋으려나?
술도 한잔 할테니까
어울리는 걸로 부탁해
알았어
그럼 잘 부탁해
/ 응
좋았어
그럼 장부터 봐야겠네
다녀왔어
어서와
여보, 다녀왔어
/ 벌써 마신 거야?
오늘 외근 마지막 코스가
이 근처라서
회사로 안돌아가고
그대로 반성회 좀 했지
아, 소개할게
이쪽은 카사이
아내인 아야
처음 뵙겠습니다
남편이 항상 신세를 지고 있네요
신세를 지고 있는 건 저죠
부장님이 많이 귀여워해 주셔서요
오늘은 당신도 같이 마시자
맨날 아저씨하고만 있으니
따분하지?
무슨 소리야
난 술이 약하니까 됐어
자, 카사이 상
앉으세요
아, 그럼 실례하겠습니다
당신도
/ 아, 잠깐만
잘 알고 계시네요
사모님
저도 예전에 자주 했었는데
그립네요
자, 한잔 더 해
아, 감사합니다
역시 젊은 사람들끼리는
얘기가 잘 통하네
난 무슨 소린지
하나도 모르겠어
당신, 괜찮아?
너무 마신 거 아냐?
괜찮아, 괜찮아
조심하세요
그러니까 지금부턴
젊은 사람들끼리
재밌게 놀도록 해
저기, 여보...
죄송해요
집에서 마시면
항상 이렇게 잠들어서
아침까지 일어나질 않아요
여보, 일어나
그냥 두세요
저도 슬슬 가보겠습니다
죄송해요
/ 아뇨
잘 먹고 갑니다
요리가 굉장히 맛있었어요
그리고 두분 사이가
너무 좋아보여서
부럽다고 생각했습니다
저도 여자 친구가
있었으면 좋겠네요
여자 친구 없으세요?
의외네요
좀처럼 이상형을 만나기가
힘들잖아요
사모님은 역시 그건가요?
성숙한 연상의 남자가
좋으셨나요?
딱히 생각해 본 적은 없지만
좋아하게 된 사람이
어쩌다보니 연상이었다고나 할까
그럼...
저같은 남자는
연애대상으론 부족한가요?
그만두세요
그런 농담은...
죄송합니다
제가 너무 신을 냈네요
그럼 이만 실례하겠습니다
그럼 이쪽으로
/ 아, 네
오늘 정말 감사해요
/ 아뇨, 저야말로 즐거웠어요
이러시면 곤란해요...
저, 사모님을 좋아하게 됐습니다
그러면 안돼요
돌아가주세요
그럼 마지막으로 한 번만...
한 번만 더 부탁드릴게요
/ 안돼요...
싫어...
사모님
너무 좋았어요
그럼 안녕히 주무세요
아...
어젯밤엔 너무 많이 마셨어
카사이한테 미안한 짓을 했네
그래, 초대해놓구선
그 녀석, 바로 갔어?
응.. 당신이 잠든 뒤에
곧바로
그 녀석, 잘 생겼지?
응...
역시 여자는 다들
그런 녀석을 좋아한다니까
인기가 장난아냐
당신도 맘에 들었어?
무슨 소릴하는 거야
난 당신처럼 연상이 좋아
그렇지?
당신은 아저씨를 좋아했었지?
아저씨를 좋아하는 게 아니라
당신이라서 좋은 거야
기쁘네
이 말이 듣고 싶었지?
그럼 다녀올게
왜 그래?
아무것도 아냐
그럼 갔다올게
/ 잘 다녀와
네~
네
카사이에요
어쩐 일이세요?
어젯밤에 두고간 게 있어서요
아, 죄송해요
잠시 실례하겠습니다
어젯밤에 두고간 게 있어서요
/ 네...
근데...
/ 실례하겠습니다
저기.. 카사이 상?
잠깐만요...
저기, 두고간 거란 게...
제 마음이요
사모님한테 빼앗겼으니까요
어라?
말을 너무 돌렸나요?
전 사모님을 좋아해요
안돼요...
전 그 사람의...
알고 있어요
그러니까
부장님한테는 절대
들키지 않게 할테니까요
부탁이에요
안돼...
사모님도 저랑 키스하고 싶었죠?
잔뜩 해드릴게요
결혼한 뒤론
섹스를 하지 않게 됐죠?
그건...
봐요, 내말이 맞죠?
얼굴에 써있어요
'그걸 어떻게 알지?' 라고
그런...
안돼요...
이러면 바람 피우는 게
돼버려요...
괜찮아요
나쁜 건 사모님이 아니라
섹스를 안해주는 부장님이니까
근데 부장님 잘못도 아니죠
어쩔 수 없어요
결혼을 하면
다들 그렇게 되니까
하지만...
그래서
법률에도 불륜은 죄가 아닌 거죠
당연한 거에요
하, 하지만...
안돼...
/ 괜찮아요
전부 저한테 맡겨주세요
하고싶었죠?
안돼...
싫어...
카사이 상...
저한테 맡겨주세요
안돼...
/ 괜찮아요
잠시 부장님은 잊고
기분좋게 즐겨보자구요
사모님도 좋죠?
하지만...
안돼요.. 이런 건...
봐요
몸은 느끼고 있잖아요
안돼...
/ 괜찮아요
사모님한테
마음을 빼앗겼으니까
저도 어쩔 수 없어요
시.. 싫어...
그만하세요...
안돼...
이런 걸 하고싶었죠?
하지만...
제가 제대로 만족시켜드릴테니까
안돼...
기분좋죠?
아, 안돼요 정말...
갑자기 이러니까
더 흥분되지 않아요?
아.. 안돼...
더 이상 참을 필요없어요
그런...
몸은 느끼고 있잖아요
안돼...
그런...
그이가 알면...
/ 괜찮아요
절대 들킬 일 없으니까
그런...
아, 안돼요...
안된다니까요...
싫어...
자, 잠깐만...
아.. 안돼...
잠깐만...
괜찮아요
/ 아, 안돼요...
다들 하는 거니까
자, 잠깐만...
역시 예쁘네
안돼...
부끄러워할 필요없어요
기분좋죠?
그런...
야하네요
잔뜩 흥분해주세요
그런...
오랜만이죠? 이런 감각도
/ 안돼...
안돼...
이렇게 안으로 들어오는
감각도 오랜만이죠?
아.. 안돼...
그런...
안된다면서 왜 이렇게
미끈거리죠?
안돼...
/ 이거 봐요
진짜...
더 이상은...
더 이상이라뇨?
/ 안돼요...
기분좋죠?
사실은 기분좋죠?
이렇게 하고싶었죠?
아니에요...
이렇게 젖었잖아요
안돼.. 안돼...
그런...
안돼...
이런 걸 원했죠?
안된다니까요...
아직 그 소리에요?
하지만...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
아.. 아, 안돼...
봐요
이렇게 젖었잖아요
이제 그만하세요...
멈출 수가 없죠?
무슨...?
다 알아요
오랜만이죠?
괜찮아요
그런...
아, 안돼요 정말...
사모님이 너무 좋아서
이렇게 돼버렸어요
제대로 봐주세요
그런...
봐요
자, 잠깐만...
안돼...
이걸 원하는 얼굴이잖아요
안돼요 정말...
괜찮아요
입을 벌려주세요
흥분되죠?
진짜로 흥분되네요
/ 안돼요...
아.. 안돼...
안돼...
'안돼' 가 아니잖아요
아.. 굉장해...
아까보다 더 흥분했죠?
사모님을...
사모님을 보고 흥분한 거예요
하지만...
아, 안돼...
부장님 거보다 크고 딱딱한 걸로
긴장을 풀고 즐겨보자구요
아.. 기분좋아요...
사모님...
잔뜩 물어주세요
잔뜩...
뿌리까지...
아.. 굉장해...
이제 그만...
멋진 얼굴이 됐잖아요
안돼...
멈출 수가 없죠?
여기까지 왔는데
어쩔 수 없잖아요
그런 거...
이제 그만
솔직해지는 게 어때요?
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
그것만은...
/ 봐요
준비가 끝났어요
/ 그런...
아, 안돼...
/ 괜찮아요
힘을 빼요
하고싶죠?
/ 아니에요...
괜찮아요
저한테 맡겨주세요
아, 안돼...
/ 부드럽게 할테니까
힘을 빼요
안돼...
빼줘요...
이젠 멈출 수 없어요
안돼...
봐요
제대로 물고 있잖아요
오랜만의
자지는 어때요?
아, 안돼...
멈출 수가 없죠?
/ 그런...
아.. 안돼...
그런...
기분좋아...
아.. 안돼...
깊숙이 넣는 게 좋아요?
그.. 그런...
아.. 안돼...
안돼...
거.. 거긴 안돼...
/ 어디요?
깊숙이?
야한 소리가 나네요
아.. 안돼...
사모님의 안쪽...
자지가 그리웠죠?
아.. 안돼요 정말...
아.. 안돼 거긴...
아.. 안돼...
아.. 안돼요 정말...
더 원하죠?
더는 싫어...
그, 그만해...
이렇게 젖었는데
멈출 수가 없잖아요
괜찮아요
아.. 안돼.. 그런...
자,
아.. 안돼...
/ 깊숙이
이거죠?
아.. 안돼...
아.. 그만해...
그만해...
이거 기분좋죠?
아.. 안돼 안돼...
이런 모습을 부장님한테 들켰다간
그런.. 안돼...
안돼요 그건...
아.. 못참겠네...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
굉장히 기분좋아요...
이렇게
/ 이런 자세는...
아.. 안돼...
안돼요...
이것도 벗어버리죠
기분좋게 즐겨보자구요
그.. 그런...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼 거긴...
안돼.. 그만해...
아.. 안돼...
안돼...
여기죠? 사모님
제대로 넣어야죠
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 거긴...
굉장히 기분좋아요
사모님
사모님의 안쪽
또 다른 곳에 닿죠?
/ 안돼...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 거긴...
뒤로 가봐요
이렇게
제대로 봐주세요
아.. 안돼...
기분좋죠? 사모님
기분좋죠?
하지만...
자지가 들어가있죠?
잔뜩 느껴주세요
이런 건 잊어버리고
(결혼 반지)
아.. 안돼...
'안돼' 가 아니잖아요
안돼.. 안돼...
아.. 안돼.. 거긴...
이 자지 기분좋죠?
/ 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
저도 더는 못참겠어요...
아.. 기분좋아...
못참겠어요...
그건 안돼요...
/ 괜찮아요
역시...
안돼...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
안돼요 제발...
아.. 안돼...
기분좋아...
잔뜩 싸고싶어요...
아.. 싼다...
안돼.. 안돼...
다녀왔어
어서와
바로 저녁 차려줄게
/ 응
아, 맞다
어제 카사이 녀석
우리집에서 많이 취했었어?
그건 왜?
숙취 때문에 몸이 안좋다고
늦게 출근을 했길래
여기선 그렇게 많이는
안마신 거 같은데...
그래?
뭐, 오기 전에
둘이서 꽤 마셨으니
그래도 젊어서 그런지
출근한 뒤에는 완전 멀쩡해서
오히려 평소보다
생기가 넘치더라니까
접수처의 여직원이
카사이 상, 무슨 좋은 일 있는 거
아니냐고 놀릴 정도로
웃기지?
나하고 술마시다 지각한 거라
그게 신경쓰여서 괜히 더
밝은 척 하는 것 뿐인데
나 혼자만 그걸 안다고 생각하니
왠지 재미있더라
카사이한테는 미안하지만
그래...?
저기, 아야
당신, 안자고 있었어?
당신 몸을 보고 싶어
왜 그래? 갑자기
봐도 돼?
응...
역시 아름다워...
아래쪽도 벗길게
싫어?
부끄러워...
알고 있어
괜찮지?
응...
미안...
역시...
안될 거 같아...
그래...?
당신을...
사랑하는데...
일이 너무 힘들어서
그런 걸 거야
응...
잘자...
당신도...
다 마시면 돌아가주세요
돌아가주세요, 라니
왠지 쌀쌀맞네
남편이 없을 때
이렇게 찾아오시면 곤란해요
있을 때 와도 상관은 없는데
섹스를 못하잖아
더는 하고싶지 않아요...
그럴 리가 없잖아요
사모님
전 너무 하고싶어서
참을 수가 없거든요
더 이상 이러지 말아주세요...
남편한테 금방 들킬 거에요...
사모님도
이걸 원해서
참을 수가 없잖아요
아니에요...
주변의 눈도 있고
거기다...
남편이 눈치챈 거 같아
왠지 무서워서...
저한테 왜 여자 친구가 없는지
알려드릴까요?
전 유부녀가 아니면
흥분이 안돼요
아, 하지만
유부녀라면 아무나 상관없다는
소리는 아니에요
그래도 역시 당신을
좋아하게된 계기는
'남의 여자' 이기 때문이지
미안해, 제멋대로인
얘기만 해서
그래도 부장님하고 난
사고 방식이 비슷하니까
두사람이 섹스리스가 된 건
그런 이유가 아닐까 싶은데
무슨 소리에요?
이렇게 젊고 예쁜 여자를
어렵게 꼬셨는데
막상 결혼해서
자기 것이 되니까
어떻게 해야될 지
모르게 된 거 아닐까?
그럴 리가...
그렇게 생각하면
우리 둘이 잤다는 사실을
부장님이 알게 된다면
오히려 부부 관계가
더 좋아질지도 모르지
그럴 리가...
괜찮아
괜찮으니까 잊어버려
더 이상 이러지 마세요...
/ 괜찮다니까
무, 무슨...?
기분좋게 해줄테니까
/ 안돼...
안된다니까요...
힘빼
봐, 몸은 솔직하잖아
이제 그만하세요...
기다리고 있었지?
아니에요...
/ 나를
괜찮으니까
솔직하게 말해주시죠
자, 잠깐만...
안된다니까요...
사실은 하고싶어서 미치겠지?
/ 아니에요...
내숭은 됐으니까
우린 이미
그런 사이가 아니잖아
버, 벗기지 말아요...
아.. 안돼...
/ 흥분되거든
남의 여자라는 사실이
그렇게 보지 말아요...
내것이 아니면
괜히 더 흥분된단 말이지
아.. 아, 안돼...
그, 그만 돌아가주세요...
왜 맘에도 없는 소릴해?
이런 건 안돼요...
아.. 안돼...
안돼요...
여기가 기분좋다고 했죠?
사모님
/ 아니에요...
아.. 안돼...
싸, 싸버려...
여기죠?
/ 아.. 안돼...
야한 모습을
잔뜩 보여주시죠
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
굉장하네, 사모님
아.. 이 냄새...
최고네요
싫어...
남편한테도 빨려본 적이
없는 곳을
무슨...?
엉덩이 구멍도
그, 그런 곳을...
보지 말아요...
부장님도 이런 건 안해주죠?
그런 곳은 안돼요...
더러우니까...
여기가 민감하시네요
그런...
아.. 굉장해...
자,
/ 아.. 안돼...
기분좋죠?
시.. 싫어...
안돼...
아.. 안돼...
마음껏 싸도 괜찮아요
아.. 싸, 싸버려...
흥분되죠? 사모님
이제 그만...
이제 그만이라니
아까부터 계속 싼 건
사모님이잖아요
그런...
오늘은 그만해요...
알았어요 그럼
이 입과 손으로
기분좋게 해주세요
그런...
오늘은 그걸로 끝낼테니까
저, 그런 거 싫어하지 않아요
예전에
근처에 살던 누나한테
그런 식으로
괴롭힘을 당해서
결국 그게
첫경험이었으니까
제 젖꼭지를
마음껏 괴롭혀 주세요
자,
젖꼭지를 꼬집어서
절 괴롭혀주세요
야한 얼굴이 됐네요
사모님
그런...
역시 이런 거
싫지 않죠?
입도 비어있어요
사모님의 침을 먹고 싶은데
침...?
저한테 주세요
아.. 귀여워...
더는 못참겠어요...
이걸 원했죠?
아.. 굉장해...
마음껏 맛봐주세요...
굉장히 격렬하네요
사모님...
아.. 좀 더...
격렬하게...
좋아요.. 사모님...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 그렇지, 그렇지...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔죠?
네...
보여줘요
아, 맛있네
이번에 말야
또 이 근처의 거래처를
카사이하고 돌게됐거든
끝나면 초대해도 되지?
상관은 없는데
나, 그 사람 좀 그래...
나이도 비슷하고
대화도 잘 통하는 줄 알았는데
미안...
아니...
괜찮아, 괜찮아
뭐, 내 직장 동료니까
신경이 쓰이겠지
그럼 역앞에서 마시지 뭐
아, 이번엔 많이 안마실게
다녀왔습니다~
나 왔어
자, 들어와, 들어와
/ 실례하겠습니다
영차...
데려와버렸어
이 녀석이 미인 사모님
미인 사모님
노래를 부르길래
여보...
여보, 이 녀석도
꽤 괜찮은 남자야
어이, 카사이
아내인 아야입니다
전에 인사드렸어요
그렇죠? 사모님
네...
그랬었나?
처음 보는 거 아냐?
그러니까 사모님이
미인이란 걸 알고 있죠
그런가?
뭐, 어쨌든 맥주나 마시자
당신, 괜찮겠어?
지난번처럼 취해서
카사이 상한테 폐를 끼치면...
아, 괜찮습니다
전 신경쓰지 마세요
이 녀석이 애도 아니고
괜찮아
안 그래?
/ 네
부장님, 평생 따라가겠습니다
그거 좋지
좋아
자, 건배~
여보...
오늘도 멋진 밤이 될 것 같구만
안돼요...
여기선 안돼...
음란한 사모님이네
여기선 안된다는 건
다른 곳에선
괜찮다는 건가?
심술궂게 그러지 말아요
따라와요
아.. 기분좋아...
입 벌려봐
맛있어?
응...
최고야...
한번 더
나한테도 줘
괜찮아?
흥분돼?
잔뜩 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아.. 사모님...
기분좋아?
/ 응...
굉장해...
못참겠어...
귀여워...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
잔뜩 빨아줘
/ 응...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
그거 굉장히 기분좋아...
사모님...
내 자지가 더 좋지?
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 거긴 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
거긴...
여기?
/ 응...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
나도 빨아도 돼?
더 깊숙이...
기분좋아...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
마음껏 싸도 돼
굉장해...
바로 다 보여...
여기도 좋아하지?
/ 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 거기 기분좋아...
여기?
제대로 빨면서 싸줘...
아.. 싸버려...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 싸버려, 싸버려...
더 빨아줘
아.. 굉장해...
야해.. 사모님...
이리와
한번 더 빨고싶어
내 입에 대고 문질러봐
안돼...
기분좋지?
부끄러워...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
기분좋아?
잔뜩 흥분해봐
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 제대로 이쪽을 봐
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
넣어줘...
근질거려요?
여기가
넣어줘...
손으로 잡아도 돼
스스로 넣어봐
아.. 굉장히 기분좋아...
자지가 좋아요?
사모님
좋아...
기분좋아...
거기 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
거긴 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려, 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
아름다워요
사모님
그런...
기분좋아...
아.. 안돼...
거기...
여기?
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 굉장해...
거기 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
/ 싸도 돼
싸버려...
아.. 싸버려...
잔뜩...
기분좋게 해줘...
아.. 기분좋아...
그 얼굴을 보는 것만으로도
흥분돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
굉장하네, 사모님
더 잔뜩 기분좋게 해줘
기분좋아?
/ 최고야...
나도 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 굉장해...
야해...
완전히 들어갔어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 굉장해...
사모님
최고야 역시...
다시 넣을까?
/ 넣어줘
그럼 엉덩이를 이쪽으로 해봐
잔뜩 넣어줄게
마음대로 움직여주시죠
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 거긴 안돼...
안돼.. 금방 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
싫어.. 보지마...
아.. 굉장히 깊숙이 닿아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼.. 거긴...
아.. 안돼...
땀이 많이 나서...
사모님 몸에서 나온 건
뭐든지 맛있어
아.. 안돼.. 거긴...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려, 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
여기?
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 거기...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 싸버려...
여기지?
아.. 안돼 거긴...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
입에다 잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
이거 좋지?
/ 응.. 기분좋아...
양쪽을 동시에 하면...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
거기 기분좋아...
싸도 돼?
입에다 잔뜩 싸줘...
아.. 안돼...
기분좋아...
싼다?
아.. 싼다...
왠지 행복해보이네
그럼 전 이만
다음에 또 뵙죠
안녕히 주무세요
아야
사랑해
나도 사랑해
아내가 다른 남자에게
안겨있는 모습을 본 덕분에
내 자지는 다시 이렇게...
남편이 어디까지
알고있는 지는 모른다
여보...
하지만
굉장해...
신혼 때처럼 정열적으로
사랑해주는 남편이 돌아와서
나는 행복하다
아.. 싸버려...
상사의 집에서
상사의 미인 아내를
빼앗은 나
어떤 의미론 영웅아냐?
남편도 좋지만
이 남자도 최고다
물론 남편을 사랑한다
하지만...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
설마 일이 이렇게나
잘 풀릴 줄이야
유부녀 킬러인 카사이를
선택한 게 정답이었다
귀여운 아내를 손바닥 위에서
갖고노는 이 느낌...
최고의 치료제
최고의 미약이다
사자나미 아야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM